Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Permisi, bisakah Anda membantu saya?
Saya bekerja paruh waktu di sini.
Manajer saya bertanya kepada saya
untuk mengundang orang masuk.
- Apa yang kamu inginkan?
- Kamu...
Ayolah, Nak.
Pulanglah bersama Ayah.
Lepaskan aku! Jangan...
Jangan...
Lepaskan aku!
=Labirin Supersensori=
=Episode 10=
Terima kasih atas tawarannya, Tuan Zhuang,
tapi menurutku tidak
Saya bisa mengerjakan pekerjaan ini.
Orang-orang di komunitas itu berkata
Anda kekurangan uang.
Aku benar-benar tidak tahu bagaimana melakukan apa pun,
Namun Anda menawarkan gaji yang sangat tinggi.
Aku tahu akulah orang yang seharusnya kau
bantuan melalui koreksi komunitas,
tapi saya tidak bisa menerima pekerjaan itu
dan mengambil uangmu seperti ini.
Mencari uang untuk menemukan pacar, ya?
(Keinginan tersebut akan dipenuhi oleh orang yang sama)
Feifei?
TIDAK!
Feifei.
Saya Zelin.
Feifei...
Apa yang kamu lakukan padanya?
Mengapa dia
Berakhir seperti ini?
Tanyakan pada teman baikmu dari kampung halaman,
Zhang Chao.
Zhang Chao?
Feifei. Feifei.
Feifei!
Zhang Chao tidak ada di sini.
Ini aku, Zelin.
Feifei, dengarkan aku.
Zelin ada di sini.
Apakah kamu mendengarku?
Setelah kamu menjalani rehabilitasi,
Zhang Chao menipu Feifei
ke Jingmengwan Clubhouse.
Di sana,
Dia diserang oleh beberapa pria berbeda,
dan mereka merekamnya
untuk memeras orang-orang itu
dan Feifei.
Seperti yang Anda lihat,
Feifei tidak sanggup menanganinya
trauma
dan mogok.
Berhentilah berlari.
Jika kamu tidak berperilaku baik,
Aku akan menjatuhkanmu.
Anda...
Cukup sudah.
Kita akan sibuk malam ini.
Dan,
Jangan memakai terlalu banyak lapisan pakaian.
Pelanggan tidak menyukainya.
Mustahil.
Pergi dari sini!
Feifei,
Saya Zelin.
Feifei.
Bukalah.
Kamu yang merekam semua ini, kan?
Kamu masih belum mengerti?
Musuhmu bukanlah aku.
Ini adalah campuran spesial yang saya buat untuk Anda.
Hubungi saya kapan saja jika Anda membutuhkan sesuatu.
(Hidup Hanya Sekali)
(Sampai jumpa lain waktu.)
Kapten He,
Pusat panggilan menerima laporan.
Seseorang melihat Ding Chuan di hilir sungai.
di Sungai Taonan.
Beri tahu semua orang.
Masuk dan tangkap dia.
Gunakan dengan hati-hati.
Tunggu bantuan jika diperlukan.
Ya.
Tim Satu, bergerak maju.
Hubungi dukungan teknis.
Ya.
Apakah rasanya manis?
Rasanya tidak akan pernah pahit.
Jika saya mengatakan itu,
Akankah mereka mempercayai saya?
Oke,
Aku akan melakukan seperti yang kau katakan.
Feifei,
Anda harus mengikuti anjuran dokter.
dan perawat memberi tahu Anda.
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
Katakan saja pada mereka.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Sampai jumpa besok, Zelin.
(Jangan dilempar. Menangkan sekotak beras.)
(Kelahiran Kejahatan)
Jika seseorang melakukan kejahatan,
Keluarga mereka biasanya tahu.
Mereka hanya
memilih untuk mengabaikannya,
atau berpaling.
Kamu cuma baca babnya saja, kan?
Yuan,
jika keluarga Anda melakukan kejahatan,
Apa yang akan kamu lakukan?
Tutupi saja,
menghukum
kerabatmu untuk keadilan,
atau berpura-pura
Kamu tidak tahu?
Ini bukan sesuatu yang bisa diperdebatkan.
Anda mengatakan psikologi
Itu omong kosong, kan?
(Kelahiran Kejahatan)
Buku ini membuat seolah-olah siapa pun,
tidak peduli kamu termasuk tipe orang aneh seperti apa,
bisa diselamatkan selama mereka menghindari hal-hal tersebut
pengalaman hidup yang menyimpang.
Dan meskipun mereka tidak bisa diselamatkan,
beberapa orang masih
Berkomitmen untuk membantu mereka.
Yuan,
Kamu benar.
Dunia
itu indah.
(Tidak Ada Kebohongan Lagi)
Anda menggunakan angka blok warna.
di sekitar bintang-bintang
untuk membuat teks sandi.
Dengan menggeser, Anda menghasilkan huruf-huruf bahasa Inggris.
membentuk sandi Bacon.
Tapi aku tahu kau tidak akan melakukannya
Berikan teka-teki sesederhana itu.
Anda menerapkan perubahan pada
angka-angka yang diberi label 0, 1, 2, 4.
Kemudian Anda mengenkripsi ulang
sandi Bacon itu
dengan sandi Vigenère.
Aku sudah tahu.
Kali ini
tidak akan mengalahkanmu.
Kau menggunakan tanggal ulang tahunku sebagai kuncinya.
Apakah kamu khawatir aku tidak bisa menyelesaikannya?
Enkripsi Vigenère
dimaksudkan agar dapat dipecahkan oleh orang-orang tertentu.
Jika tidak bisa dipecahkan,
Itu tidak ada artinya.
(Teks sandi akhir diperoleh)
(Kuncinya adalah tanggal lahir Anda.)
(Bujur, Lintang
Hotel Junhao, Pukul 18.00)
Yuan,
Apakah kamu tidak khawatir aku tidak akan menemukannya di sini?
Ini adalah penguraian koordinat sederhana.
Bagaimana mungkin kamu tidak menemukannya?
Kemudian, bagian piano tersebut.
kamu bermain untukku hari ini
Ini adalah teka-teki kelas dunia.
Tidak ada petunjuk?
Memiliki kata sandi terakhir
Hal itu membuat permainan menjadi tidak berarti.
Ayo.
Dengan tujuh nada dasar
lebih dari lima oktaf
dan 1.678 suku kata
dalam keseluruhan tulisan,
ditambah variasi ritme dan penekanan,
Kemungkinannya mencapai kuintiliun.
Itu seperti mencari
jarum di tumpukan jerami.
Kamu akan segera mempelajari kimia.
Bagaimana bisa kamu
Tidak punya kesabaran sebanyak ini?
Aku sudah jauh
lebih sabar denganmu daripada dengan kimia.
Lihat? Semuanya sudah terekam.
Saya akan memanfaatkannya di perguruan tinggi.
Mungkin aku akan berhasil memecahkannya sebelum
Sekolah bahkan sudah mulai.
Tapi jika saya memainkan karya itu
secara acak, tanpa
teks sandi di baliknya,
Anda tidak akan pernah bisa menyelesaikannya.
Kamu tidak akan melakukan itu.
Segala sesuatu di dunia ini
dapat diubah menjadi teks sandi.
Tambahkan premis, lapisan
Enkripsi di atas enkripsi,
dan Anda mendapatkan
Hasil yang sama.
Ini hanya milikmu
obsesi sendiri.
Mengapa kamu berpegang teguh?
ke kunci tetap?
Selama bertahun-tahun ini kita telah memecahkan teka-teki bersama.
ini adalah yang paling menyenangkan
Yang pernah saya miliki.
(Kotak freezer. Liu Wanyao: Hilang.
Sahabat: WU Xinxin.)
(Ding Chuan, kejahatan karena nafsu, Hu Bo, menikah,
kekerasan dalam rumah tangga, Wu Xinxin, jenazah Hu Bo)
Kapten He, kopi.
Terima kasih.
Tanpa susu?
Aku lupa.
Kapten He,
kami menemukan Ding Chuan
obrolan online dengan Liu Wanyao
di ponselnya.
Mereka belum ditemukan sebelumnya
karena nomor telepon Liu Wanyao
terdaftar di bawah
kartu identitas orang lain.
Liu Wanyao dan Ding Chuan
mulai berpacaran tiga bulan lalu.
Kemudian, Ding mengetahui bahwa Liu adalah
terlibat dalam prostitusi.
Mereka bertengkar hebat.
Ding Chuan melihat
Catatan percakapan antara Hu Bo dan Liu Wanyao
dan percaya bahwa dia adalah
dipaksa oleh Hu Bo.
Kemudian dia menyiksa dan membunuhnya.
Dia mempelajari metode penyiksaan tersebut.
dari Liu Wanyao.
Dalam catatan obrolan mereka,
mereka menyebutkan sesuatu yang asing,
forum khusus
berfokus pada pembedahan dan penyiksaan,
melalui mana Liu dan Hu
awalnya terhubung.
Liu Wanyao juga memberi tahu Ding Chuan
tentang bakteri pemakan daging ini.
Kemudian, Ding Chuan ingin berdamai.
dengan syarat bahwa
Liu Wanyao berhenti dari pekerjaannya.
tetapi dia menolak,
tidak mau menyerah
pekerjaan bergaji tinggi.
Jadi setelah membunuh Hu Bo,
Ding Chuan menggunakan
Telepon Hu Bo
mengirim pesan kepada Liu Wanyao,
berpura-pura menawarkan kepada klien,
memancingnya ke rumah Hu Bo,
di mana dia membunuhnya,
membuang tubuhnya, dan membersihkan tempat kejadian.
Dia mungkin tidak menyadarinya
bahwa pembunuhan lain
telah terjadi di ruangan ini.
Setelah itu, dia bersembunyi.
dan hidup untuk sementara waktu
dengan menggunakan identitas dan uang Hu Bo.
Seandainya bukan karena rumah Hu Bo
kehabisan listrik
dan freezer berhenti bekerja,
kita mungkin tidak akan pernah
telah menemukan kasus tersebut.
Apakah kartu bank ditemukan di
Rumah Ding berhasil dilacak?
Unit Anti-Penipuan menyelidiki mereka.
Kartu-kartu ini telah dijual dalam jumlah besar.
oleh perdagangan manusia
Informasi pribadi.
Pertama, kartu-kartu ini
tidak digunakan untuk penipuan.
Kedua, setiap kartu hanya digunakan sekali,
dan setelah setiap
transfer yang sah, uang
ditarik segera.
Inilah mengapa orang mati
bisa hidup selama itu.
Zelin!
Hai, sudah lama kita tidak bertemu.
Mengapa Anda menelepon?
Saya punya kabar baik.
Feifei menghubungi saya
dan ingin bertemu denganku malam ini.
Benar-benar?
Bro, ceritakan padaku,
jika aku melamarnya
saat kita bertemu malam ini,
Akankah dia mengatakan ya?
Saya bilang tidak masalah!
Bagaimana dengan ini? Jika dia setuju,
kalian berdua akhirnya bisa
hidup bahagia dan tenteram
Mulai sekarang.
Biarkan masa lalu tetap menjadi masa lalu.
Tidak ada yang membahasnya,
Oke?
Kalian akan bertemu di mana malam ini?
Kami juga akan datang.
Setelah selesai,
mari kita cari tempat
untuk mengadakan pesta yang sesungguhnya.
Ya, ya.
Terima kasih banyak.
Itulah mengapa aku juga meneleponmu.
Apakah kalian tahu?
Klub Jinmengwan?
Dia bilang tempatnya berada di sebuah gang kecil.
di sebelah gedung klub.
Jin... Jinmengwan?
Kita akan memeriksanya.
Terima kasih.
Saya ingin bersiap dan membeli Feifei.
hadiah sore ini.
Baiklah, sampai jumpa malam ini.
Sampai jumpa nanti malam.
Xu,
Ge Feifei telah ditemukan.
Malam ini pukul sembilan,
di gang itu
di sebelah gedung klub.
Oke.
(Pengecekan Koordinat)
(Gedung Klub Jinmengwan)
Untuk apa sebenarnya aku membayarmu?
Kalian para pecundang!
Halo Pak.
Apakah Anda memiliki reservasi?
TIDAK.
Silakan lewat sini.
Mendengarkan,
- Lewat sini, Pak.
- Ini tidak boleh tersebar.
Qingqing, pelanggan ini tidak memiliki reservasi.
Halo Pak.
Ada berapa orang dalam rombongan Anda?
Untuk saat ini hanya satu.
Baik, mohon tunggu sebentar.
(Gedung Klub Jingmengwan)
Pak,
Kita hanya punya satu kamar besar yang tersisa.
Pengeluaran minimum adalah 18.000.
Saya tidak yakin
berapa banyak teman yang akan datang.
Mungkin aku akan menunggu dan melihat
jika sebuah ruangan kecil terbuka.
Tidak apa-apa.
Oke.
(Jinmengwan, 150 meter di depan)
Petugas Xu.
Siapa kamu?
Shi Zelin.
Shi Zelin? Apa yang kau lakukan di sini?
Apakah Anda menginginkan hasil?
atau kebenaran?
Rumahku...
Kapten He, seseorang menelepon untuk melapor
pembunuhan balas dendam yang direncanakan.
Itu dari telepon umum.
dekat Jalan Risheng.
(Surat Bunuh Diri)
(Ditulis oleh Shi Zelin)
(Apakah Anda menginginkan hasil atau kebenaran?)
Kamu kenal dia?
Kemungkinan besar, dia meninggal karena keracunan.
Omong-omong,
Kami menemukan ini padanya.
(Zhuang Mingcheng)
Halo?
Zhuang Mingcheng?
Tuan Xu,
Akhirnya kamu meneleponku.
Saya kenal kalian para ahli teknis.
sangat ketat.
Tidak dilakukan otopsi,
tidak ada laporan,
dan tidak ada kesimpulan.
Tapi aku benar-benar butuh
pengalaman Anda sekarang.
Untuk saat ini,
Dialah pembunuhnya.
Berdasarkan abu dan jejak sepatu
di tempat kejadian,
Dia kemungkinan adalah orang pertama yang berada di sini.
dan menunggu beberapa saat.
Kemungkinan besar itu adalah pembunuhan yang direncanakan.
Kapan kamu
Apakah Anda mengenal Shi Zelin?
Saat saya menjadi sukarelawan di komunitas tersebut,
Dia adalah anak didik saya.
Saya bertemu dengannya dua kali selama acara tersebut.
Restoran Anda
Apakah ia bahkan menyelenggarakan acara komunitas?
Apakah Anda sedang bertemu?
Bersama Shi Zelin sekarang?
Besar,
Baiklah, kita akan bertemu nanti.
Pembunuhan balas dendam biasanya meninggalkan
surat wasiat.
Menurutmu mengapa?
Dia membunuh untuk membalas dendam.
dan bukan karena kebencian terhadap masyarakat?
Tujuan si pembunuh jelas.
Dia sangat tenang.
Jejaknya terlihat jelas.
Sepertinya dia tidak mencoba untuk
menyembunyikan kejahatannya sama sekali.
Setelah dia mendapatkan apa yang diinginkannya,
Dia mungkin akan memberi tahu seseorang alasannya...
Cukup, Sherlock Holmes.
Minta Tang Shiqi untuk memeriksa kedua angka ini,
lihat atas nama siapa mereka terdaftar,
dan periksa riwayat panggilan terbaru.
Oke.
Shi Zelin telah meninggal.
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Lalu mengapa kamu?
di rumahnya,
Tuan Xu?
Apa yang sedang kamu lakukan di sini sekarang?
Shi Zelin adalah seseorang yang saya bimbing.
Dia mengajukan permohonan tunjangan hidup.
melalui saya,
dan saya bertanggung jawab untuk mengirimkannya.
Itulah mengapa saya di sini.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana Anda menjelaskan hal ini?
Saya mendengar orang-orang berkata
Shi Zelin kekurangan uang
dan bekerja di beberapa pekerjaan sekaligus,
jadi saya mengundangnya ke restoran saya
untuk melihat apakah dia ingin menjadi pelayan.
Dia bilang dia akan memikirkannya.
Lalu saya memberikan nomornya kepadanya.
Anda sekarang memiliki
agar dia bisa menghubungi saya
kapan saja setelah dia memutuskan.
Apakah dia menghubungimu?
Saya tidak pernah mendapat balasan.
Jadi aku datang malam ini
untuk ditindaklanjuti.
Berikut adalah surat wasiat Shi Zelin.
(Apakah Anda menginginkan hasil atau kebenaran?)
Apa yang kamu cari?
Tuan Xu,
Saya sedang merekam ini.
Jika polisi menemukan
Tubuh Shi Zelin,
Akan ada masalah.
Tetapi,
Ini bisa membuktikan ketidakbersalahan saya.
Dibandingkan denganku,
seorang relawan asing,
bahkan lebih sulit untuk dijelaskan
mengapa seorang petugas dipecat
akan datang ke rumah korban.
(Shi Zelin telah meninggal.)
Saya harap pertemuan kita
di sini malam ini
(Bagaimana mungkin?)
tetap menjadi rahasia di antara kita.
(Lalu mengapa kamu?)
(di rumahnya,)
(Tuan Xu?)
(Apa yang sedang kamu lakukan di sini sekarang?)
Saya mendengar itu setelah
meninggalkan rehabilitasi,
Shi Zelin tidak pernah kambuh.
Saya bertemu dengannya beberapa hari yang lalu.
Dia mengerjakan beberapa pekerjaan sekaligus setiap hari,
bekerja tanpa lelah sambil
sedang mencari pacarnya.
Aku tidak menyangka ini akan terjadi padanya.
Sebagai petugas polisi,
kami menyelesaikan setiap kasus
kita mengambil alih,
dan itu membawa kedamaian
untuk jiwa para korban.
Kapten He, periksa kelompok kerja.
Kami menerima sebuah pesan.
(Informasi Korban)
Shi Zelin berasal dari
berasal dari kota yang sama
dengan Zhang Chao dan Han Kuo.
Dia terjerumus ke dalam narkoba.
oleh kedua orang itu.
Bagaimana mereka bisa menghubungi kembali?
Prioritas sekarang adalah konfirmasi
Identitas korban ketiga.
Liu Ming, kembalilah ke stasiun.
dan tunggu laporan teknisnya.
Kita akan pergi ke rumah Shi Zelin.
- Ya.
Tuan Xu,
Tidak heran Anda mengajar Psikologi Kriminal.
Kamu punya mental baja.
Anda kembali dari lokasi kejadian.
tanpa mengganti pakaian pun?
Apa sebenarnya tujuan Anda?
Saya hanya ingin bertanya,
Tuan Xu,
berapa lama rencana Anda
Apakah saya harus tinggal di sini?
Aku memikirkan ini demi kebaikanmu sendiri.
Polisi akan
Lacak perkembangannya di sini segera.
Ini adalah isyarat ketulusan saya.
Tentu saja,
jika polisi menanyai saya,
Aku akan menceritakan semuanya pada mereka
tentang pertemuan kita,
Tuan Xu, tepat di sini,
malam ini.
Namun saya juga percaya,
Anda akan
pertahankan milik kita
rahasia bersama.
Terima kasih.
Hati-hati saat naik ke lantai atas nanti.
(Surat Bunuh Diri)
Saya menemukan surat wasiatnya.
(Maaf, Kapten He. Anda orang baik.
Mungkin saya tidak bisa menjadi orang yang baik.)
(Apakah Anda menginginkan hasil atau kebenaran?)
(Aku akan membuat mereka membayar! Mati! Bunuh mereka!)
Lu Ran, kamu mau apa?
♪Berkelana di dalam gua yang gelap♪
♪Tangisan berubah menjadi kata-kata palsu
di tengah keraguan♪
♪Menatap wajah itu di jurang♪
♪Sisi yang tidak diketahui orang lain♪
♪Tembok-tembok tinggi yang mengurung kita♪
♪Berdiri di hadapan kita
seperti penanda batas♪
♪Jika cahaya tersandung
dan secara keliru masuk ke dalam♪
♪Apakah itu juga termasuk dosa?♪
♪Aku tenggelam dalam-dalam lalu melarikan diri jauh,
menambal dan memperbaiki♪
♪Betapa banyaknya lapisan jawaban yang tersembunyi
dalam mengungkap misteri hati manusia♪
♪Saat aku membuka mata
dan melihat malam yang gelap♪
♪Kupikir aku telah berhasil lolos ke tempat aman♪
♪Melihat kembali labirin dunia ini♪
♪Ternyata♪
♪Aku tenggelam dalam-dalam lalu melarikan diri jauh,
menambal dan memperbaiki♪
♪Betapa banyaknya lapisan jawaban yang tersembunyi
dalam mengungkap misteri hati manusia♪
♪Saat aku membuka mata
dan melihat malam yang gelap♪
♪Kupikir aku telah berhasil lolos ke tempat aman♪
♪Melihat kembali labirin dunia ini♪
♪Ternyata♪
♪Aku diselamatkan, namun hancur lagi♪
♪Antara ilusi dan kenyataan♪
♪Dikejar oleh jiwaku, aku tak bisa melarikan diri♪
♪Segala sesuatu bisa runtuh namun bisa dibangun kembali♪
♪Iman tak dapat dipadamkan♪
♪Aku tahu akan ada jalan keluar♪
♪Iman itu tak pernah berubah♪